Ciao ragazzi il motivo per cui sto
indossando degli occhiali 3D è perché
sto per darti talmente tante
informazioni sul copywriting che sto per
farti scoprire una totale Nuova
Dimensione cosa è successo È successo
che oggi voglio rivedere i vostri copi
ho fatto questo post su Instagram in cui
vi ho fatto vendere il mio profumo
preferito il Creed Aventus avete
pubblicato più di 100 commenti quindi
sono decine su decine di commenti oggi
voglio prendere alcuni completamente a
caso e rivedere le vostre copie post era
questo Vendimi questo profumo lì da
ventus che non lo sa crida vento sei un
profumo estremamente gustoso è un
profumo di nicchia quindi vuol dire che
è per una categoria specifica di persone
A proposito se questo video Ti risulta
di valore o se vedi che a un certo punto
impari qualcosa e metti like Iscriviti
almeno so che ho ricevuto bene questo
video vieni in questo profumo l'ultima
volta e vi ho chiesto di vendermi la
tazza questa volta abbiamo un profumo il
grida ventus uno dei più richiesti fra i
profumi di nicchia apprezzati e venduti
di sempre informazioni costa circa
euro per 100 millilitri ed è un profumo
di nicchia abbastanza laggeri Cioè è
largerei con note di ribes nero Bergamo
ananas Gelsomino e tu la bacche muschio
di querce eccetera eccetera l'obiettivo
delle persone è vendermi in un commento
questo profumo Scrivere una frase che
vende questo profumo che è convincente
adesso stiamo per vedere circa 6 dei
vostri copi o iPad qui di fronte e ciò
perché voglio poterti Illustrare le mie
opinioni mentre andiamo avanti il primo
che abbiamo è questo indossi L'eleganza
seducendo con prestigio tutte le materie
prime altamente ricercate fino a un
domani le ho prese a caso quindi non li
ho letti e questo a quanto pare ha un
pessimo italiano Non capisco quando c'è
scritto indossi L'eleganza seducendo con
prestigio Allora tantissimi ho visto che
hanno puntato voglio concentrarmi un
attimo su questo su questo seducendo
tantissimi si sono un sacco concentrati
sul sedurre sul ragazze su questo
argomento qui e lo avete affrontato in
maniera troppo esplicita quando si affro
questi argomenti normalmente si
preferisce essere un po' più impliciti
un po' più eleganti quindi attenzione a
quello poi un prestigio quando si dice
la parola prestigio si vuole richiamare
il senso di lusso il senso di alto Stato
Sociale Il problema con il modo in cui
questo fatto qui e che la parola
prestigio in questo momento non mi sta
dando abbastanza informazioni per poter
avere questa visuale di lusso e di
prestigio e di grande stato sociale
quindi quando vuoi vendere l'idea di
grandissimo Stato Sociale devi anche
darmi delle informazioni visive
sensoriali emotive che mi permettono di
entrare in quel ruolo dire Ok ecco che
tipo di visione ho un esempio molto
semplice stai salendo al cinquantesimo
piano sta entrando nel tuo pendhouse e
il tuo pendhouse a queste note di questa
fragranza questo grida eventos Quindi tu
mi stai visualizzando una cosa molto
specifica estremamente specifica senza
andare a dire o e questo è prestigio
come lo fai capire che prestigio questa
strategia nel copywriting si chiama Show
don't tell ovvero devi mostra trovare il
sentimento di dimostrare la sensazione
non dire che c'è la sensazione devi
sempre dimostrare provare le cose Dimmi
fucking Fex ora la parte sotto non la
cravatta che ho davanti in questo
momento la parte sotto è tutte le
materie prime altamente ricercate fino a
un domani non ho capito forse sono
stupido io però io ho un modo di dire
questo è un personaggio dei Simpson
Perché ogni singolo Copy deve essere a
prova di Bart Simpson deve essere a
prova dei Simpson deve essere a prova di
Peter Griffin deve essere a prova di
idiota deve essere comprensibile da
chiunque molto semplice da comprendere
questo perché quando stiamo consumando
contenuti su internet siamo a Fas non
stiamo analizzando Chissà che siamo 1 2
3 esco Quindi contenuti devono essere
molto semplici o sono io che non capisco
molto probabilmente scritto male né
Skipper è il prossimo Papi numero due
dolci aromi fruttati Cupa potenza del
Bosco Ambra elegante incisiva nubi
perfetto per chi vuole indossare in ogni
occasione l'essenza del vero gentiluomo
Allora ci sono varie strategie che qui
sono state usate E cominciamo magari a
fare caso alla primissima cosa ci sono
tre descrizioni e poi c'è una specie di
conclusioni finale Questo ci piace
questi tre punti ci piacciono Perché il
3 nel copywriting nella comunicazione è
quasi un numero magico se tu senti
qualcuno che fai esempi spesso si fa 1 2
3 eccetera oppure uno due tre esempi
questo questa persona è veloce scherzosa
e agile cioè sto sempre tre cose quindi
quando si vuole descrivere qualcosa Il
una Bullet list fatta a tre punti e
molto efficace ed è molto fonetica molto
soddisfacente dal punto di vista di come
l'ascolti e di come la leggi 4 diventa
un po' troppo il tipo che perdo
attenzione 2 diventa troppo superficiale
tre il numero ideale poi abbiamo sotto
non vuol dire che devi farla sempre così
eh sotto abbiamo connubio perfetto per
chi vuole indossare in ogni occasione
l'essenza del vero gentiluomo Ah qui
abbiamo forse una percezione sbagliata
di quello che è Creed Creed è quello che
tu vuoi che sia non fa questo tipo di
tipo Sei un gentiluomo sempre oppure sei
questo tipo di persona sempre non fa
questo statement lo lascia piuttosto un
po' indurre alla persona credo in
obiezione però la cosa che non va bene
Quindi questi tre punti rossi che io ho
fatto e il fatto che non ci sia
abbastanza comunicazione Cioè non c'è
abbastanza percezione di quello che tu
mi stai raccontando dolce aromi fruttati
Sì c'è quindi devo usare la frutta c'è
quindi immaginare la frutta a una
persona normale che vuole comprare un
profumo e c'ha soldi per comprare un
profumo stupido come questo che questo
€300 Eccomi qua dici che sei di frutta
Cioè non mi aiuta a visualizzare non mi
aiuta nessun modo Quindi bene per il
fatto dei tre ma poi pessimo per il modo
in cui descritto un po' potenza del
Bosco Questo invece mi avete
visualizzare già di più mi immagino un
dosso un bosco oscuro intorno a poco
dopo il tramonto col cielo tutto blu
quindi questo riesco già a immaginarmi
qualcosa ehm Uno potrebbe dire non è
credente ventus però quale è molto
soggettivo Ambra elegante e incisiva
anche qui siamo una via di mezzo tra
quello sopra che era pessimo e questo in
mezzo che era ok Quindi questo è tipo
Mid top non era per niente male però se
poteva migliorare andiamo al prossimo se
Audace da provare eleganza masculità e
ricercatezza tutte di uno spray Creed
Aventus allora c'è una cosa che c'è una
cosa che è molto diversa tra prodotti di
scout e prodotti di basso valore e
prodotti Lang i prodotti langeri non si
pongono mai come o i cerchi tutte queste
cose i cerchi Convenienza cioè che tante
cose insieme compra il mio non si
pongono mai in questo modo non fanno mai
offerte strane sono sempre molto molto
distaccati del tipo questo Cioè che
abbiamo creato lo vuoi Certo che lo vuoi
è molto distaccato in questa maniera qui
quindi mi sa un po' di discount a me
personalmente ha uno potrebbe di
batterci sopra poi eleganza o un
problema con gli aggettivi che vengono
usati perché gli aggettivi se usati o
devono essere veramente gli aggettivi
perfetti Nel senso che questo elegante
questo è masculino questo lui cercato
Insomma devono essere veramente precisi
e questi non sono così precisi eleganza
cosa mi dice eleganza mi immagino un
tipo elegante masculità Boh mi immagino
uno forte alla ricercatezza Mi immagino
qualcosa di importante quello che tu
stai rischiando di dire è una persona
che ha l'attenzione nella stanza è
quella sarebbe stata no attenzione nella
stanza oppure
blocchi su di te oppure avere
complimenti Sono parole che meglio
descrivono l'output che le persone
desiderano quando comprano un prodotto
del genere quindi io ho un grosso
problema con questi termini che vengono
usati per cercare di far capire perché è
molto difficile non puoi far vedere non
basta far vedere Sì fai vedere la
bottiglia un po' non capisce che si è
però non basta far vedere non puoi farlo
annusare quindi devi fargli immaginare e
per la community di persone normali se
tu dici Bergamotto ananas loro non sanno
così a immaginarsi non sanno prevedere
di cosa saprà quindi questo non c'è
nulla di particolare è semplicemente un
prendiamo varie cose tutto quanto
insieme ma alla fine non c'è nulla di
unico Io posso dire questa cosa per
qualsiasi fragranza Quindi il problema
principale qui è non unico è il secondo
problema è che non visualizzo poi
mettila di puzzare E diventa un vero
maschio Sigma ora Questo era Ovviamente
un Meme Era una battuta ma mi ricordo
che quando l'ho visto ho detto questo lo
metto ci motivo per cui l'ho messo
Facciamo finta che qui da ventus non è
gridamento se da un Brand completamente
diverso un Brand che fa le battute che
può comunicare con i giovani che
capiscono bisogno di me in questo caso
sarebbe stato un ottimo ottimo inizio e
avresti messo tipo la foto di Patrick
bateman o di uno che fa finta di essere
fatto il pakeman il Rom Cosplay molto
molto vicino e questo avrebbe funzionato
addirittura Ci sono aziende che hanno
puntato su Patrick pakeman per lanciare
linee tipo gambe di creme e Skin care e
robe simili Quindi è una cosa che
potenzialmente funziona l'ho messo
solamente per dire ok FAQ c'è un mega di
mezzo però per il Brand Giusto potrebbe
potenzialmente funzionare ne abbiamo
ultime due allora crida ventus
disponibili ancora solo 10 quindi questo
10 pezzi questo pessimo perché è un
Brand di lusso non fa urgenza in questo
modo ehm a volte fanno le edizioni
limitate tipo hanno un lancio con tipo
1000 pezzi e sono solo quelli e sono
tutti numerati Ma se ci fai caso non
fanno mai tipo un grosso pulsante con
mancano 679 pezzi eh compra compra non
fanno mai così anzi spesso non si vede
neanche quanto mancano che genera ancora
più ansia perché un Brand grosso è molto
desiderato Quindi se si tratta di un
grande Brand con una reputazione come
fredda non si fa solo 10 pezzi non si
fanno queste offerte che questo è un
crimine dal punto di vista comunicazione
lasciati avvolgere La fragranza più
rinomata al mondo e questo è uno
statement che genera un obiezione uno
pensa a un Dior Savage che è molto più
famoso molto probabilmente o un One
million che sono più conosciuti e dice
Ah no è Creed non è più conosciuto è uno
che acquista profumi nicchia molto
probabilmente lo sa anche quelli qui è
un problema il fatto che tu abbia
comunicato una cosa che non è vera
comunque che le persone percepiscono
come sbagliata il profumo d'elite che
non ti farà mai passare inosservato
questo Ottimo questo è quello che uno
vuole se compra il profumo come
consumatore non come come collezionista
perfetto per cene di gala e meeting dove
nulla è dato al caso lei credevano due
eventi completamente diversi quindi tu
mi sei un po' confondendo i sensi che
uno cene di gala e poi abbiamo un
meeting tipo bro Deciditi sono usciti di
casa sono miti Ottima la parte non ti
farà passare inosservato pessimo
all'inizio con la comunicazione scarsità
quella roba lì non va
abbiamo l'ultimo Copy ragazzi prima di
procedere con l'ultimo entro i prossimi
14 giorni o 15 giorni 16 giorni insomma
manca poco più di due settimane per
entrare in competitive in questo momento
stiamo facendo una promozione in cui
potete pagare molto molto meno di solito
e se Entrate Adesso avete comunque
consulenze limitate avete gli
aggiornamenti del corso accesso a tutte
le lezioni subito e abbiamo anche messo
la possibilità di pagare in tre rate
Quindi se ti interessa entrare nel corso
di copywriting Clicca il link sotto Se
non sai niente sul corso di copywriting
Clicca comunque link sotto perché posso
darti le informazioni l'ultimo Copy un
profumo all'altezza di uomini in grado
di scegliere e questo penso che sia il
mio preferito fino ad ora quindi ehm
questa frase è ottima in grado di
scegliere avrei messo ancora più enfasi
su questo in grado di scegliere in
qualche modo perché è quello che uno
desidera avere quella quello status che
ti permette di debito delle persone in
pratica insapurisci la tua pelle di
eleganza e successo Esatto E questo
penso sia il migliore fino ad ora
sicuramente il migliore ci devi vincere
conclude senza oppure scegli di vincere
è un'ottima formula questo penso sia il
migliore fino ad adesso sicuramente un
po' troppo generico un po' troppo alla
chat GPT quindi andrebbe specificato E
varie cose andrebbe ampliato un pochino
però non è per niente male questo era
quanto questo Ernest spero che ti abbia
aiutato ad avere magari un po' di
prospettiva un po' di consigli
abbastanza Easy peasy abbastanza
accessibili a tutti quanti per Come
scrivere cose migliore penso che
l'errore più comune che trovo in questi
ehm il punto è puntare sul Paint il
Paint Point Non è che ne mancano 10
quelle in aggiunta se si può aggiungere
il tempo Point spesso è collegato alle
emozioni e va sempre tirato fuori quello
se non sai di cosa sto parlando c'ho un
video da qualche parte qui cioè in cui
puoi andare a vedere come scrivere Copy
intendo dalle basi Sì invece vuoi far
diventare una carriera full time come ho
fatto io primo link in descrizione